Ютэль Екатерина
Работаю в областе образования
мотивированность на результат обучения; 
высокая энергичность и инициативность; 
умение сконцентрировать внимание группы людей и удерживать его определенное время; 
наработанные навыки терпения и гибкости, которые необходимо проявлять при общении с обучаемыми; 
умение планировать и грамотно организовывать рабочий процесс.

Думаю, что полученные занния помогут понять сферу обработки данных. 
Познакомится с работав с базами данных. 
Узнать как работает система по сбору данных, обработке и аналику результатов. 

Любимое хобби, наверное работа и прогулка с собакой 

